<ER 다이어그램 변경>

1. 기존 ERD에서의 Posting List, Detailed Posting을 삭제하고 순수 차량 정보를 매물 정보로 변경하여 Posting 관련 릴레이션을 대체. 

2. Detailed Model에 포함되어 있던 Fuel, Transmission, Engine displacement, Color Relation들을 Vehicle 릴레이션에 붙임. 

3. Vehicle 릴레이션의 다중 값이었던 Vehicle Id도 단일 값으로 변경하고, Option Id와 Region 속성 제거. 

4. Vehicle에 대한 거래 내역인 Orders Relation을 추가하였고, Customer와 Dealer가 이를 통해 거래 내역에 대해서 참조할 수 있다. 

5. Account의 관리자 Relation을 추가하였고 Vehicle에 대한 관리(허위 매물 등)를 할 수 있다. 

6. Relation 측면에서 선택적 참여 관계인 것을 고려하여 전체 참여로 변경.

7. 한 차량의 다수의 색상과 하이브리드 연료 지원을 위해 vehicle 릴레이션과 Fuel, Color 릴레이션 간의 Cardinality를 N:M으로 수정했고,
Fuel->Fuel_type, Color->Color_type으로 이름을 바꾸고 그에 따른 Relation Type의 생성(Fueled, Colored)이 생김


<Mapping>

1. Account는 계정에 필요한 정보를 받고 Account Type이라는 속성에 의해 Admin, 
Dealer, Customer Relation으로 나뉘어 진다. 이때 각 Relation은 Account의 Id를 참조
한다. 

2. Dealer는 자신의 차량 정보를 Vehicle Relation으로 표현하고 판매한다. 

3. Vehicle Relation은 Maker, Transmission, Engine displacement을 참조한다. 

4. Vehicle Relation과 Color와 Fuel은 N:M 관계로 이 둘 사이를 참조해주는 relation_type 개체를 각자 생성했다.

5. Customer Relation은 Dealer가 올린 Vehicle 매물을 구매할 수 있고 구매하면 구매이
력인 Orders를 볼 수 있다. 

6. Admin Relation은 Dealer의 Vehicle 모델을 관리할 수 있다. 

7. Model은 Maker Relation을 참조하고 Detailed Model을 참조한다.  


 